HET BEGIN
onze blauwe wereld
vol wiegende zeelelies
ik sprak daar
met mijn ontelbare
broertjes en zusjes
de taal der luchtbellen
weet je het nog?
lang, heel lang geleden
leefde ik met jou
in de blauwe zee
de kwallen, de zeeëgels
de vissen en de krabben
waren allemaal
je familie
KOGANEIMARU
IDIOOT
IK WENS JE EEN VEILIGE REIS TOE
DANK JE
WELTERUSTEN
DE 12E OHAMA
LUCIFERS
DE ZONNEBLOEM
SANJO GEMEENTELIJK PARK
EENRICHTINGSVERKEER
VERLEEN VOORRANG
STOP
Ponyo, Ponyo, Ponyo, het kleine visje
dat uit de blauwe zee opdook
Ponyo, Ponyo, Ponyo, het kleine meisje
met het mooie ronde buikje
stapperdestap, springerdespring
benen zijn zo fijn, kijk hoe ik ren
grijperdegrijp, klapperdeklap
handen zijn fantastisch
ik laat je nooit meer los
wanneer ik met haar rondspring
dan danst ook mijn hart zo blij
hap hap, aai, kus
ik hou van haar
die kleine rode
Ponyo, Ponyo, Ponyo, het kleine visje
dat uit de blauwe zee opdook
Ponyo, Ponyo, Ponyo, het kleine meisje
met het mooie ronde buikje
EINDE
Ondertiteld door: Stefan Engels